好啦，我哋開始時也，開始喇啊，真𠸏
你哋幾個正經啲開場啦
Come on， all in
let's get
jellyfied
Let's not
get scared
feel the
sensation
High，So， dry， gun
tension， show off
全部的設定都決まった
もう手放したね，シルバー
もう手放したね，シ
係啊呢，你都噉覺得呢？
講起上嚟
呢個長嘅假期好快趣就會完㗎喇
你哋兩個啲功課做晒未啊？
其實
我仲未做晒㗎
因為每逢一有長假期
我就忍唔住去玩㗎喇
真係煩惱啊
係咪啊，家姐？
對唔住，因為我已經差唔多做晒嘞
佢哋明明一齊去玩㗎
努力與結果
我唔係好識做呢一題啊
連小鏡你都唔識做，我都唔會識做㗎喎
你唔係大學生嚟㗎咩？
小詩要起身㗎喇，叫醒佢啦，唔係啊
橫掂都叫唔醒㗎啦
你仲想瞓到幾時先起身啊？
點解爸爸咁遲𠸏？
佢今朝一早要去幫人做開工儀式吖嘛
而家幾點啊？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
早晨啊，而家已經係晏晝喇
你又會咁瞓得𠸏？
似況你有冇睇到尋日
套戀愛圍裙嘅大結局啊？
冇喎，我睇到一半瞓着咗啊，吓？
乜你瞓着吖咩？
個結局簡直峰迴路轉啊
嗰個將洗面盆甩喺頭度嘅男人呢
到到最後居然係…
小鏡，美幸打電話畀你啊
係
又可以順便對下功課嘅答案
不如開一個温習會吖？
好啊…
幾時開啊？
小鏡，小芳打電話畀你啊
又可以清晒啲功課佢
不如你搞個温習會啦，你估我唔知呀？
你嘅目的只係想抄我啲功課吒嘛
你講得好啱啊，不如你畀我抄啦
你又會咁直接都有𠸏
畀你抄功課唔係話唔得啊
但係如果你唔係自己做嘅
到你放完假考試嘅時候呢
就一串滿江紅啊
噉又係𠸏
噉做自己真係學唔到嘢㗎
你同我定啦，今次呢
就係臨急抱佛腳㗎喇，借畀我抄啦
好心畀檢討下啦
打攪晒喇，歡迎啊
咦，似芳同學，你都嚟温習會呀？
邊係啊？
佢嚟抄功課㗎咋
你哋兩個點解可以完全冇做過㗎？
究竟放假嘅時候，你哋喺度做緊咩啊？
數學總共有23頁，而西史就有20頁
英文就有30頁
呢個假期總共有五日
一日五個鐘，唔係
如果用四個鐘嚟做嘅
平均數學要一個鐘做1.15頁今次弊喇
今日完全冇掂嗰啲功課𠻹
因為剩返三日
所以一日要做六個鐘先得啊
佢做阿榮𠻺嗎？
係阿榮啊，唔使咁大喇
剩返兩日，如果搏命做嘅話呢？
講起上嚟
呢個長嘅假期好快脆就會完㗎喇
你哋兩個啲功課做晒未啊？
又可以順便清晒啲功課
不如你哋搞個温習會吖
我一開始只係打算跟住個
計劃嚟做晒啲功課㗎
失敗嘅計劃，呢啲只係無謂嘅掙扎嚟啫
最弊你連掙扎都冇啊
結果，佢都要靠自己嘅努力做功課
雖然容易分心啊
但係呢個細妹都成日認真𠸏
不過，佢哋功課嘅答案就慘不忍睹喇
太過份喇
喂啊，咁多位同學
你哋喺假期過得點啊？
又有咁多功課做喎
放完假返嚟又有期中試喎
我相信你哋應該冇乜人會掛住去玩㗎喇
係唔係啊？
我哋完全冇覺得自己有放過假囖
唔好意思啊，我都不知玩得幾開心啊
老師
我呢個假期都不知玩得幾開心啊，喂
呢啲夾公仔機
乜唔係特登整到啲人夾唔到㗎咩？
睇下想夾邊個啦
有啲公仔真係好難夾㗎，係啊…
呢，我真係完全唔會玩呢啲嘢啊
好犀利啊
OK喇，我一早就瞄準咗佢呢，好嘢喎
係噉嘅話，或者我去玩，都應該可能會…
可能會夾到你，你係咪噉諗呢？
冇啊，我根本就冇諗過啲噉嘅嘢啊
但係，其實我都想試下得唔得𠸏？
家姐，你要加油啊
仲以為會夾到𠻹，好可惜啊
哎吔
唔係啩？
點解𠸏？
有個偉人曾經講過
佢話夾公仔機係一個大前鋒嚟㗎
嗰個偉人後人願見
你呢？
你完全唔識玩啊
小智，你玩得真係好叻啊
呢啲遊戲同節奏感係冇關係嘅
其實喺遊戲度鍛鍊出嚟嘅技巧
喺日常生活度都冇用𠸏
淨係見到你呢個人板就知道啦
皮諾
史茲，你好犀利啊，都唔算啦
佢究竟擺咗幾多精神喺
呢啲噉嘅地方度㗎？
阿全
乜阿全佢今日冇返咩？
黑井老師呀，全同學佢打電話嚟揾你喎
你好啊，我係黑井喎
老師，對唔住啊，我今日想請病假
阿翔，真係少有啊，你傷胸呀？
唔係啊
不過我啲5月病好嚴重啊簡單啲嚟講
即係唔想郁病啊
你快啲同我返嚟啊
喂
我哋走先喇
點解你要裝咁多嘢落個書包度𠸏？
因為聽日開始期中試吖嘛
所以我今日咪攞晒返屋企埋埋咪啦
你唔會係完全冇温過啲書
諗住臨急抱佛腳啊？
真係啊
居然喺考試之前一日先
將啲書拎返屋企温𡁜
邊有可能會温得切先得𠿪？
但係我每次都係噉樣過到骨㗎喎
咁有自信𠸏？
就等我睇下你可以捱到幾多科啦
好喇
今日就要派分晒你哋之前做嘅試卷喇
算係噉啦，考成點啊？
雖然我已經盡咗力啊
但係你都唔好問我喇
噉講過多一日温書嘅人呢？
簡直係完美啊，點可以咁高分㗎？
幸運星
我而家真係乜都唔想做啊
喂，快啲返去啦
巴高就話好攰，咩都唔想做
咪又係陪咗我嚟書店？
湯姆仔活動有儲值卡送喎
我真係好想全部儲齊晒佢啊
好啦，一於去做兼職
你簡直係單細胞生物啊
真係吖
居然因為5月餅而缺席唔返學啝
真係聽都未聽過喎
雖然噉我都明白你嘅心情𠸏
要扮餅好難㗎
所以我覺得發明5月餅嘅人好偉大㗎
你唔係真係噉諗𠻺嗎？
係喇，其實5月餅即係咩嚟㗎？
美幸啊，你話畀佢哋聽啦
等我諗下先啊吓
喺日本到咗4月嘅時候
成功入學同埋入職嘅人就會好有成功感
但係因為入到新公司
未能夠適應新嘅環境
同埋人際關係仲未處理好
所以佢哋要面對呢啲新嘅問題
就會覺得好無奈而造成壓力
成個人都好攰，呢啲就係5月病喇
噉所以，如果淨係覺得眼瞓嘅話
係唔可以確定你係咪5月病㗎
我哋已經form two啦
又唔係新入學，點會話咩5月病先得𠿪？
因為我每次到春天就會
好似新入學噉要努力衝刺吖嘛
係咩？
但係，雖然我唔似恥恥慌啊
不過呢種時候有時都好攰㗎
所以有時就算返到屋企
我都會冇心機落啲功課出嚟做啊
咁啱𠸏，我都係一樣喎
你一年365日都唔想做㗎啦
你點解唉聲嘆氣𠸏？
係咪發生咩事啊？
其實同上次隱形眼鏡嘅情況差唔多
到咗噉嘅年紀講出嚟真係有啲難為情啊
我怕睇牙醫，所以一直都冇去睇
結果嗰隻蛀牙越嚟越嚴重喇
所以我而家連飲水都有刺痛嘅感覺㗎
乜噉樣？
唔係好普通㗎咩？
我都好驚睇牙醫㗎
但係點解你隻牙痛得咁
犀利都唔去睇牙醫啊？
就算我明知道折住牙好嚴重
牙痛都好辛苦
就係唔知點解硬係的起心肝去睇牙醫啊
就算知道自己有蛀牙
但係只要自己忍到痛，我就唔理佢㗎喇
我都唔知點解自己唔想去睇牙醫㗎
真係咁得人驚咩？
我一次都未去過，所以唔知道啊
原來你冇睇過牙醫㗎？
真係令人羨慕啊
我最驚嘅就係牙醫診所嗰啲藥水味
同埋等牙醫嗰陣好緊張㗎
唔止噉啊
最恐怖嘅就係聽到鑽頭嘅聲啊，天然？
真係好恐怖㗎
但係啲男仔應該好鍾意睇牙醫㗎
點解啊？
有句名句咪話「鑽頭係男人嘅浪漫」𠸏？
好濃，帝國
用裝咗鑽頭嘅機械人一決勝負
啲男仔實覺得好熱血㗎
但係，如果要剝牙嘅我諗冇人會鍾意喇
有時我會噉樣諗㗎牙科醫生
嘅助手或者診所嘅護士
可能係好靚女都唔定㗎
噉講起上嚟又係喎，點解噉嘅呢？
唔通呢一樣就係成為助手嘅入職條件？
要一個靚女牙醫助手同埋鑽頭
如果間診所想吸引多啲
男性客人就係𠸏，係噉
專為女性客人服務嘅牙科診所係點嘅呢？
首先應該要消除嗰種古怪嘅藥水味先啊
而且
嗰張牙醫櫈應該要
軟腍腍同埋富有按摩嘅功能啊
係噉嘅話，就做埋香薰療程
可以嘅，就做埋腳底按摩
一定會更加好㗎
好似都唔錯喎
仲有啊，我哋可以畀啲病人打遊戲機
等佢哋分散注意力
我諗要打埋機就難啲喇
我覺得舒緩病人嘅痛楚呢個諗法好好啊
畀病人戴住headphone聽佢哋自己鍾意聽嘅音樂
都好啊，我都覺得唔錯啊
但係，我始終都係唔鍾意睇牙醫啊
我都係啊，咩話？
做乜嘢啊？
冇啊
又有一套我鍾意嘅漫畫要動畫化啊
但係啲配音員同廣播劇嗰啲完全唔同㗎
我唔係好明喎
到底今次大換血有咩內幕呢？
係政治吖，定係錢呢？
其實我一直都冇乜買廣播劇嚟聽㗎
只要同原著啲角色夾嘅話
邊個人配都係一樣嘅啫
你點可以噉樣？
講㗎，小鏡鏡
對於嗰啲聽慣廣播劇把聲嘅人嚟講呢
睇動畫嘅時候就會有啲唔習慣
要一段時間先可以適應到動畫嘅配音㗎
不過話時話，噉樣都有好處㗎
係咩啊？
廣播劇同動畫唔同
所以可以享受兩種唔同嘅配音
一次過可以滿足你兩個願望
你呢個fans真係容易氹啊
多謝光臨
好喇，美幸佢食淨咗嚿當當雞行開咗
即係話我哋其中一個可以食多嚿噉我哋
就鬥唔眨眼睇下邊個贏咗就可以食啦
你啊，又咁憑晒啲細路仔意
鬥唔眨眼呀？
好似好好玩噉啊
我覺得小鏡佢一定會贏嘅，你講乜嘢話？
係噉開始喇，鬥望唔可以眨眼㗎，一於
哎吔，你個樣呢，真係好好笑啊
哎吔，都唔似人可以做到嘅，哎吔
你兩個整得太過份喇
見你哋等咁耐𠻹，廁所好多人排隊啊
究竟發生咩事啊？
喂啊，你畀美幸睇下你頭先嗰個樣吖
我先至唔制啊，美幸，你聽我講吖
小芳頭先整咗一個你肯定
冇見過嘅表情出嚟啊
係噉…
睇幾多次都係咁好笑㗎
你呢個表情用喺長頸考試度
就應該有幫助嘅
美幸講得好好啊，恥風
你就用呢個人去考大學啦
我發佈你一定考得入去
你哋噉講我係唔會開心㗎
電視最近做咗一個有關日本人一年平均
閲讀書本數目嘅調查
話叫啲人唔好睇咁多漫畫
要睇多啲普通嘅書畫，漫畫係難講啲𠸏
你估輕小説計唔計埋落去吖？
唔知喎，我諗輕小説都算係啩
係噉，繪本又點啊？
既然有個本字，應該都算係書嚟嘅
就算大家都係奇幻小説
但係一講到哈利波特
大家就會認為佢係一本普通嘅書
係噉，到底乜嘢先至係普通嘅書嚟啊？
仲有啊，嗰個節目主持人最後仲話
而家啲年輕人越嚟越少接觸書本等等嘅文字媒體
其實今時今日咁多人寫blog同埋上網
我話應該經常都接觸到文字先至啱啊
你話係唔係？
我好似有啲明又有啲唔明噉啊
喂，我哋返去喇，等陣先啊
對唔住喎，今日我唔同你哋返去咯
係咪有啲咩緊要事要做啊？
好少有喎
因為我今日開始要做兼職啊
呢個似謊，居然真係走咗去做兼職？
乜漫畫雜誌嘅活動真係咁重要㗎咩？
講開又講吖，真係畀此方佢嚇咗一跳啊
冇錯係啊
冇諗過佢真係會走去做兼職啩
一開始仲以為佢講笑𠻹啊，嗯
你都講得有道理𠸏
但係最估唔到嘅
係居然有地方會請佢呢種人啊
噉你又唔好噉講
因為我根本就想象唔到佢
返工做嘢嗰陣個樣會係點㗎
噉又係喎
唔知佢做緊邊一行呢？
佢咁鍾意睇漫畫
會唔會喺書店做店員呢？
唔好意思啊，我想…
等陣先啦，我而家好忙，唔得閒啊
嗱，豆呢？
希望佢唔會畀人炒就好喇
係噉做便利店又點啊？
唔好意思啊，我想…
總共498円啱啱好，唔使找
多謝幫襯啊，唉
冇可能啊，係噉，快餐店呢？
我係噉㗎喇
好似都冇乜可能啊
因為相同嘅理由佢做餐廳侍應都唔得啊
佢究竟做咩兼職呢？
唔通係政府統嘅交通流喇？
冇可能，CD舖？
唔知喎，居酒屋侍應，唔會，冇可能
pizza外賣員？
佢又冇車牌，超級市場嘅收銀員？
冇可能，保習老師？
咪玩啦，麪包師傅
仲有…
聽日去問下佢咪知囖
係喇，矢風
你而家喺咩地方做緊兼職啊？
快啲我哋知吖
我係喺cosplay cafe度做吒嘛
實在太適合佢喇，但係嗰種地方好咩？
幸運星
Lucky Charmer
你哋好嘛？
我係小神精啊
今次係Lucky
Channel第二次同大家見面
為咗大家，我一定會好好努力㗎
冇錯喇，呢一位企喺我隔籬嘅
就係小神精嘅助手，一位可靠嘅大哥哥
白雪嶼同學啦，噔…
我係小神精小姐嘅助手
我個名叫白石稔啊，雖然我呢
仲係一個新人嚟
但係希望大家可以記住我個名啦，多謝
今日講多咗嘢喇
雖然呢一個只係一個新專男嚟
但係我哋真係點都估唔到
居然會有咁多人寄信嚟㗎話
正正真係覺得好幸福啊
不過真係好犀利啊
呢啲一定係小神精小姐
你受歡迎嘅證明嚟啊
做咩啊？
我今日睇咗啊
你出場啊
我係話幸運星嗰度啊，你出咗場啊
佢哋揾我做KTV吖嘛
不過冇所謂啦
係喇
你究竟喺邊一度出場啊？
我記得係廣告前嘅第45場啊
嗰幕係放完大假之後嘅課室
我記得喇
因為你一響到唔好起眼
所以睇到都唔記得
不過，雖然有得出場
但係今次得一句對白就拍完喇，咩話？
你覺得唔高興呀？
我又點會噉諗吓？
而家啲新人都唔知做乜懶巴閉噉
諗返起我自己出道嗰陣時呢
你指嘅出道係你幾多歲嘅事啊？
三歲囖，嗰陣有一句台詞講
「我已經開心到要還神咁滯喇」
台詞呢啲嘢仲執筆重量𠸏
我都係噉諗啊
而且今次仲同咁多位前輩一齊
真係令到我好緊張啊
多謝各位教識我咁多嘢啊
但係你嘅演技就太差喇
你啲動作太唔自然喇
一睇就知道係外行啦，唔好話我話吖
你畀啲噉嘅嘢觀眾睇實在太過份喇
你不如而家做多次畀大家睇啦
你叫我喺度做呀？
你仲會喺幸運星入面出場㗎，係咪？
會啩，係噉嘅話，就唔該你練習多啲啦
而家係我主動話要幫你練習啊
我明白喇，請小神精小姐多多指教啊
攞劇本嚟啦
你頭先話第幾場喎？
係第45場啊
呢一頁啊，係噉我就扮住黑仔老師先啦
請你多多指教，準備好啦嘛？
Action
喂啊，咁多位同學
你哋嘅假期過得點樣啊？
你哋又有咁多…
係讀功課啊，咁多功課噉
放完假返嚟又有期中試喎
我相信你哋應該冇乜人掛住去玩㗎喇
係咪？
我哋完全唔覺得自己有放過假囖
你做咩啊？
完全唔得啊
你嘅台詞根本唔可以傳達去觀眾度啊
話傳達？
呢度啊，個心啊，唔可以打動人心啊
好對唔住啊，淨係讀台詞嘅話
連馬騮都識得做戲啦
大馬騮唔識講嘢㗎喎
哎吔
咁快又做完一集喇
真係快樂不知時日過啊
時間眨下眼就過去，就係噉喇
呢一個專欄係等大家可以問
小神精問題或者送上鼓勵
請你哋一定要多啲寄信嚟啊
希望下次都見到你哋啦，噉多位
拜拜喇
係喇，你有冇收到消息話啲
主角點啊？咩啊？即係…
使唔使話公仔滑到出腸啊？
我問有冇人畀人背角啊
佢哋唔係個個都面咗咗㗎咩？
哎吔，點會有啲噉嘅事喎？
係噉就唔該你醒目啲啦
小次你好犀利啊
簡直係熱情澎湃啊咪住啊，恥芳
你之後嗰兩首歌都係噉嘎？
唔係啊，除咗超人歌之外
我都有入其他動畫歌㗎
我唔係問你唱咩歌啊
你唱啲大家都識唱嘅歌好唔好啊？
乜嚟唱K唔係唱自己鍾意唱嘅歌㗎咩？
小茜，遙控器啊，你揀下歌啦
似芳嘅雜錦動畫歌
會永無止境噉樣錯落去㗎
其實我冇咩所謂㗎
就噉聽似芳同阿唱都幾開心吖
點解連美幸你都係噉㗎？
唔好意思啊，我想企起身唱啊
你今次又想搞咩花樣啊？
如果唔企起身唱嘅
噉啲聲就會喺晒個肚度出唔到嚟㗎喇
你想唱得仲大聲過頭先個手呀？
吓，係原裝MV啊
好似好犀利噉啊
但係我覺得呢個MV
一定係喺我出世之前拍㗎
嘩，睇下啲畫面幾搞
真係笑死人啊
同我有幾種…
小恥，你好犀利啊，噉嘅歌你都識唱𠸏？
係啊
唔該，送嘢飲嚟㗎
嘩，有嘢飲喇，好嘢
烏龍茶放喺邊㗎？
係我㗎
凍檸茶呢？
鮮橙汁呢？
係我㗎
仲有一杯薑味汽水喎
對唔住啊，你放喺嗰度得㗎喇
嘩，下一次嘅拉基斯塔
鏡です
自動販売機でジュースを買う時200
円を入れてお釣りが50円と10円で帰ってきた時は
カッターって思うんだけど
逆に電車に乗る時150円の切符を買おうとして100円玉を入れて10円玉5枚持ってると思い込んで4枚まで入れたんだけど
実は1枚足りなくて
しょうがないから100
円玉をもう1枚入れて
お釣りが10円玉9
枚で帰ってきた時の敗北感といったらないわよね
次回：色々な人たち，お楽しみに